Ver forms-sample.html.

1 - Etiquetas:

  form
    Atributos:
      action: a donde se tiene que enviar la informacion del formulario
      method: como enviar la informacion (get / post)
    
    Elemento basico de los formularios:
      input: de distintos tipos:
        <input type="text" name="first name"
        <input type="submit" value="Send"> // Submit the form, Display button con nombre Send

2 - Form Elements:
  
  input que puede ser de muchos tipos:
    text
    submit
    checkbox // Podemos tener cualquier combinacion marcada.
    radio // Solo podemos tener uno marcado del grupo.

      p.e:
        <label for="first-name">First Name:</label> // Etiqueta que queda vinculada al input a traves del id.
        <input type="text" id="first-name" name="first name" autofocus required>

  textarea: para campos de texto mas grandes, varias filas y columnas etc..

  select // Desplegable con opciones
    option // Cada una de las opciones

3 - Html 5 Form Elements
  fieldset // Para agrupar elementos relacionados
    legend // Para poner una legenda al grupo de elementos
  
  autofocus // Atribut que podemos poner sobre un input, para que al llegar el formulario el foco se situe automaticamente en dicho input
  required // El elemento necesita tener valor para ser valido

  Nuevos input types:
    password
    number
    range (min, max)
    date
    time
    color
  
  4 - Form Styles:
  

  


